(作品集請按上方Branches，謝謝)

關於我

您好，我是葉書宇，23歲，目前就讀中央大學企研所碩二。在大學期間我修習許多相關的管理課程。不斷學習新知並保持成長性思維，實做中學習是自我的期望。為了擴展個人專業知識發展的空間，因此學生在學期間秉持著接觸、嘗試各種感興趣的課程的想法，除了鑽研商學管理的專業領域外，也結合了不同領域的進修。
大一入學開始擔任班級監委，固定會定期舉行監委會審查各單位的預算花費與挪動，我在開會期間也有了很多機會參與預算分配的裁定權，觀摩如何合理分配資金，因而對財務管理與會計編表想了解更多程，於是在修習本系專業課程之學科基礎上，自大二開始輔修了財務金融系，《保險學》、《投資學》、《財務報表分析》等，會計學分學程《成本會計學》、《中等會計學》、《高等會計學》等。我認為在大學企管系中的學習像是在打草稿，為每一個商學領域都定下基礎，為的是培養自己多元力的發展。

在過去的經歷中，我積累了後台案件處理、系統操作及數據編輯的豐富經驗。這使我對數據交換測試和問題追蹤有了基礎的理解。我始終關注各大社群平台（如FB、IG、Threads、小紅書）的熱門話題與趨勢，並擅長從中挖掘有潛力的議題和文案形式，將其轉化為能引發用戶共鳴的內容。
曾擔任有數萬用戶的網路論壇版主三年，負責發佈心理測驗和動漫音樂作品。我熟悉內容產出和社群平台操作，包括製造話題、撰寫文案和回覆用戶評論。這段經歷讓我在社群素材製作和議題挖掘方面累積了豐富的經驗，也能有效進行後台操作和用戶溝通。
在學期間我利用Excel進行數據分析和報表編輯，熟悉使用分析表、數據透視圖和各種公式來高效整理和分析數據。我希望能在Excel中學習自動化報表的整理過程，以縮短客戶案件追蹤和問題報告的時間，確保數據準確無誤。
此外，我修習了一學期的Salesforce課程，並計劃考取相關證照，以提升在CRM系統中的操作能力。我了解如何在Salesforce中進行數據管理、客戶查詢處理和流程自動化，這將有助於我在電子商務服務中快速響應客戶需求，並高效管理客戶資料。
我也具備使用ERP系統（如SAP S/4HANA）的經驗，特別是在跨部門溝通協調和數據處理方面。ERP系統使我能夠有效追蹤問題進展，並與不同的合作夥伴進行協作，確保項目順利完成。
我相信這些經驗和技能使我能夠精準且高效地處理客戶問題，並在跨部門協作中展現優秀的溝通與協調能力。這些能力將使我能夠完美契合LINE EC Platform Management團隊的需求，並為電子商務服務的運營支持提供有力的支持。
我非常期待能夠將這些技能運用在LINE EC Platform Management團隊中並提升學習更多有用的實務經驗，幫助團隊更高效地處理系統操作與數據交換測試工作，並持續提升客戶滿意度。


競賽經驗與成果

112.11 L’Oréal Brandstorm 2024 競賽/初賽證書

111.01 設計時間銀行app企劃案課堂競賽/最佳創意設計獎

110.12 SDGS海洋生態保育刊物製作/成果發表

110.11 尤努斯社會創新與創業競賽/參賽證書

110.06 消費者行為課程專題研究成果/麥香產品行銷策略分析



多元國際交流

112.04~ 112.08 日本新瀉大學交換學生

111.01日本群馬大學海外研習營隊



幹部與校內活動經歷

110.02 劇聚公演團隊《再約》擔任舞台設計與場佈

108.01~07 大一周會 擔任助理與工作人員

108.10~111.10 擔任班級幹部監委



志工服務與校外經歷

112.03 企業楷模參訪 -- 安東集團阮信榮執行長 擔任主訪者、訪綱寫者

110.03 青年永續扎根計畫--7-11一日小小店長策畫 × SDGs 擔任青年永續大使

109.09~12 幼兒園英文繪本說書人計畫 擔任說書人志工

109.11 機企人股急股急一日知識營 擔任隊輔與美宣


未來想嘗試應徵儲備幹部中專案企劃類型或推廣相關工作，勢必需熟悉組織、財務、企業文化、環境分析等不同面向，我擁有財務知識與行銷管理基礎知識，修讀了財金領域-會計學分學程，結合自身觀察力、思考力、創新發想及統合能力定能更洞悉產業趨勢脈絡。
